I know!
Benar.
I broke out in a cold sweat...
Ketika dia dikalahkan Nomu,
when Nomu struck him down.
aku ketakutan sampai berkeringat dingin.
I'm bored.
Membosankan.
Is there no stronger hero around here?
Di sini tak ada pahlawan yang lebih kuat?
You're too slow!
Lambat sekali.
Did you regenerate...
Apa kamu juga bisa beregenerasi?
and heal yourself?
Kamu juga bisa beregenerasi?
We're not on the same level.
Jangan samakan aku denganmu.
I can't move my body anymore.
Aku sudah tidak bisa bergerak.
If I can't move my body,
Tubuhku tidak bisa bergerak
I'll move forward with the thrust of my flame!
dorong dengan kekuatan api.
My feathers aren't strong enough to cause any real damage.
Buluku tidak memiliki kekuatan penghancur,
But I can still catch up with his speed.
tapi kecepatanku setara dengannya.
I should send the feathers in first.
Kubuat buluku terbang ke sana.
Your overwhelming firepower...
Kekuatan apimu yang ganas
along with my speed...
dikombinasikan dengan kecepatanku.
Allow me to give you a final push,
Biar aku yang mendorongmu,
Number One!
Nomor Satu.
Artificial human...
Makhluk modifikasi,
You're...
kamu adalah
me,
aku.
my past,
Aku yang dulu atau mungkin
or even other self from another future.
aku di masa depan.
With this inferno,
Hanguslah jadi abu
I send you into endless slumber!
dan sambut kematianmu.
Plus Ultra!
Plus Ultra
Prominence Burn!
Prominence Burn!
He ended the battle with his imposing victory pose.
Postur kemenangannya yang tak tergoyahkan
That was so awesome.
luar biasa jantan.
The No.1 Hero never ceases to amaze us.
Memang pahlawan nomor satu.
Hawks was amazing too.
Hawks juga sangat hebat.
Not to mention he's so handsome!
Orangnya juga tampan.
The man who's a bit too fast lives up to his name.
Disebut pria yang terlalu cepat, ternyata bukan hanya isapan jempol.
Todoroki-kun.
Todoroki.
How is Endeavor?
Endeavor baik-baik saja?
He is no longer in critical condition.
Sudah melewati masa kritis.
I see. I'm glad to hear that.
Begitukah? Syukurlah.
He's a father you can be proud of, Todoroki!
Dia ayahmu yang membanggakan, Todoroki.
Yes, you're right.
Iya.
The lesson started...
Bel masuk kelas sudah...
SILENCE
TENANG
Good.
Bagus.
Don't get excited over everything.
Jangan selalu bersikap tidak sabaran.
It's time to take initiative.
Harus lebih sadar diri sedikit.
I know it's only the provisional license,
Meski hanya lisensi sementara,
but you can participate in heroes' activities and must carry out the respective duties.
kalian berhak ikut aktivitas pahlawan dan punya tanggung jawab.
Keep that in mind.
Jangan lupakan hal ini.
So far, there are still two of you...
Saat ini masih ada dua orang
who are still taking the provisional license training course.
yang sedang menerima pelatihan lisensi sementara.
The lessons from now on will only get more challenging.
Mata pelajaran setelah ini akan lebih sulit dari sebelumnya.
You should get ready.
Kalian harus persiapkan mental.
Now, we proceed to our homeroom.
Lalu pertemuan kelas hari ini...
Emergency training! Emergency training!
Pelatihan mendadak.
In case of a hostile invasion into U.A. High,
Anggaplah ada penjahat yang menyusup ke area sekolah SMA U.A..
Hero Class 1-A is requested to deploy.
Mohon bantuan dari pahlawan Kelas 1-A.
Please change into your battle suits.
Silakan berganti dengan pakaian tempur.
Head to the battle as fast as you can.
Segera datang ke lokasi.
Hero Class 1-A,
Pahlawan kelas 1-A.
deploy!
Bergerak.
Yes!
Baik.
Around 80% of the total population...
80 persen dari total populasi dunia
are born with special abilities,
terlahir memiliki tubuh eksklusif.
"QUIRK" forming a society of superhumans.
"QUIRK" Quirk menciptakan komunitas manusia super.
To defend the world from criminals possessing special abilities,
Demi melawan penjahat yang menggunakan Quirk,
Pro Heroes have now risen as the new profession.
lahirlah profesi yang dinamakan pahlawan.
HERO
PAHLAWAN
I am Izuku Midoriya.
Sedangkan aku, Izuku Midoriya,
I enrolled in the prestigious U.A. High...
juga berkeinginan menjadi pahlawan.
to realize my dream of becoming a real hero.
Masuk ke SMA U.A. jurusan pahlawan.
I'm moving towards my goal...
Berusaha keras melangkah menuju impian
along with my comrades who share the same dream.
bersama dengan teman seperjuangan.
We face the dangers of this world...
Menghadapi berbagai kesulitan,
and save its people with smile on our faces.
menolong umat manusia dengan senyum.
This is what it takes to become the greatest heroes.
Semua ini demi menjadi pahlawan terhebat.
Yes, this is...
Benar, di sini adalah
My Hero Academia.
akademi pahlawanku.
EVERYONE, DISPATCH! CLASS 1-A!
PERTEMPURAN PERSONEL LENGKAP KELAS 1-A
Enemies have infiltrated Ground Beta.
Penjahat menyusup ke Lapangan Beta.
That's all we know for now.
Hanya laporan ini yang diketahui saat ini.
Whether this is training,
Entah kali ini latihan atau bukan,
we must complete our mission flawlessly.
kita pasti akan menyelesaikan misi dengan lancar.
We need more information on the situation.
Pahami situasi keseluruhan dulu.
Scout division, I am counting on you.
Tim Penyelidikan, mohon bantuannya.
Leave it to us.
Serahkan pada kami.
Birds in this area,
Para burung,
please tell me which parts of the facility have been damaged.
tolong bantu pastikan lokasi mana yang dihancurkan.
KOJI KODA
Koji Koda.
PETTING HERO: ANIMA
Petting Hero, Anima.
QUIRK: ANIVOICE
Quirk, Anivoice.
KYOKA JIRO
Kyoka Jiro.
HEARING HERO: EARPHONE JACK
Hearing Hero, Earphone Jack.
QUIRK: EARPHONE JACK
Quirk, Earphone Jack.
Somewhere 900m north-east of here,
Timur laut, sekitar 900 meter
I can hear noises of destruction.
ada suara keras yang terputus-putus.
Smoke has been spotted in the area...
Dari tempat yang dideteksi Earphone Jack
Earphone Jack mentioned.
ditemukan adanya asap.
MEZO SHOJI
Mezo Shoji.
TENTACLE HERO: TENTACLE
Tentacle Hero, Tentacole.
QUIRK: DUPLI-ARMS
Quirk, Dupli-Arms.
A building next to the riverbank collapsed.
Ada bangunan runtuh ke arah sungai,
It's burning.
juga terjadi kebakaran.
I can't confirm the presence of enemies in the area.
Tidak ditemukan musuh di sekitar.
Roger.
Mengerti.
We have to put out the fire first.
Harus lebih dulu padamkan api di lokasi.
Understood.
Baik.
MOMO YAOYOROZU
Momo Yaoyorozu.
EVERYTHING HERO: CREATI
Everything Hero, Creati.
QUIRK: CREATION
Quirk, Creation.
We don't have much time.
Tidak ada waktu lagi.
We need a team to extinguish the fire.
Segera buat Tim Pemadam Api, segera menuju ke lokasi.
Ingenium.
Ingenium.
Shoto-kun.
Shoto.
Understood.
Baik.
I'm going with you.
Aku juga ikut.
Me too.
Aku juga.
I'm joining as well.
Aku juga mau.
Bad news.
Gawat.
Someone has been washed away by the river.
Ada yang terbawa arus sungai.
What?
Apa katamu?
It's our turn to shine, Grape Juice.
Waktunya kita maju, Grape Juice.
Rescue division, head to the scene now.
Baik, Tim Penyelamat lebih dulu ke lokasi.
Ingenium
Ingenium.
Go!
Maju.
TENYA IDA
Tenya Iida.
TURBO HERO: INGENIUM
Turbo Hero, Ingenium.
QUIRK: ENGINE
Quirk, Engine.
Let's go with them.
Kita juga berangkat.
Bakugo, aren't you joining us?
Bakugo, kamu tidak ikut?
What now?
Mau apa?
I'll search for the villains.
Aku pergi cari Penjahat.
Those morons can handle the rescue mission.
Pekerjaan penyelamatan biar orang-orang payah saja.
Shoto-kun, give me a hand.
Shoto, mohon bantuannya.
Leave it to me.
Serahkan padaku.
TODOROKI SHOTO
Shoto Todoroki.
HERO NAME: SHOTO
Nama pahlawan, Shoto.
QUIRK: HALF-COLD HALF-HOT
Quirk, Half-Cold Half-Hot.
Great job!
Bagus, berhasil.
Our chance to shine...
Kesempatan kita untuk tampil...
We missed it...
Sudah tidak ada.
Froppy, how is the rescue?
Bagaimana dengan orang yang butuh diselamatkan, Froppy?
We found the civilian.
Sudah ditemukan.
Where is it, Froppy?
Di mana, Froppy?
Over there.
Di sana.
I somehow got washed away by the river.
Entah kenapa aku terbawa arus.
Isn't that Togata-senpai?
Bukankah itu Senior Togata?
Why is he here?
Kenapa dia di sana?
I thought he dropped out.
Bukankah dia cuti sekolah?
What have I got myself into? This can't be good.
Kenapa? Ini gawat.
A bridge.
Jembatan...
Tsukuyomi, toss me there now!
Cepat lemparkan aku ke sana, Tsukuyomi.
Very well.
Baiklah.
Give me a hand, Sugarman.
Aku juga butuh bantuanmu, Sugarman.
Dark Shadow!
Dark Shadow.
Bring it on!
Baik.
FUMIKAGE TOKOYAMI
Fumikage Tokoyami.
JET-BLACK HERO: TSUKUYOMI
Jet-Black Hero, Tsukuyomi.
QUIRK: DARK SHADOW
Quirk, Dark Shadow.
RIKIDO SATO
Rikido Sato.
SWEETS HERO: SUGARMAN
Sweets Hero, Sugarman.
QUIRK: SUGAR RUSH
Quirk, Sugar Rush.
Let's go!
Pergilah.
Grape Rush!
Grape Rush.
MINETA MINORU
Minoru Mineta.
FRESH-PICKED HERO: GRAPE JUICE
Fresh-Picked Hero, Grape Juice.
QUIRK: POP OFF
Quirk, Pop-off.
ASUI TSUYU
Tsuyu Asui.
RAINY SEASON HERO: FROPPY
Rainy Season Hero, Froppy.
QUIRK: FROG
Quirk, Frog.
Thank you for saving my life.
Terima kasih, aku tertolong.
Nicely done.
Bagus.
Scout division.
Tim Penyelidikan,
Have you detected any hostile activity?
sudah menemukan jejak Penjahat?
No, we've got nothing so far.
Tidak, masih belum ditemukan.
Understood. Please continue...
Baiklah, tolong kalian teruskan...
Did I miss a spot somehow?
Apa tidak sepenuhnya terbekukan?
The smoke is rising again.
Mulai berasap lagi.
It's worse than before.
Situasinya lebih parah daripada tadi.
At this rate, the fire will start to spread.
Api akan menyebar kalau terus begini.
So we must stop it from ever happening.
Hanya perlu menghentikan api, kan?
Yes.
Benar.
Use the plan we discussed.
Gunakan yang kita bicarakan tadi.
Uravity, Cellophane.
Uravity, Cellophane.
Got it!
Yang itu?
OCHAKO URARAKA
Ochaco Uraraka.
HERO NAME: URAVITY
Nama pahlawan, Uravity.
QUIRK: ZERO GRAVITY
Quirk, Zero Gravity.
Go forth, Pinky!
Pergilah, Pinky.
HANTA SERO
Hanta Sero.
TAPING HERO: CELLOPHANE
Taping Hero, Cellophane.
QUIRK: TAPE
Quirk, Tape.
Team Rainy Day,
Tim Rainy Day
let's go!
segera maju.
ASHIDO MINA
Mina Ashido.
HERO NAME: PINKY
Nama pahlawan, Pinky.
QUIRK: ACID
Quirk, Acid.
Here I come!
Aku juga datang.
YUGA AOYAMA
Yuga Aoyama.
SHINING HERO: CAN'T STOP TWINKLING
Shining Hero, Can't Stop Twinkling.
HE CAN'T STOP SPARKLING
Aku tak bisa berhenti bersinar.
QUIRK: NAVEL LASER
Quirk, Navel Laser.
Good, we stopped the fire from spreading.
Bagus, sudah mencegah api agar tidak menyebar.
I must freeze it for good!
Hari ini harus benar-benar membekukannya.
The fire has been subdued.
Kebakaran sudah teratasi.
-I'm glad we made it. -Quiet.
- Syukurlah. - Hei, diam.
I hear some unsettling noises.
Aku mendengar suara aneh.
Watch out! Something is coming this way!
Hati-hati, sepertinya ada yang mendekat.
Could it be...
Apa... apakah mungkin?
Did you forget about me?
Masih ingat? Belum lupa, kan?
The villain is still around.
Penjahat masih di sini.
Are you aware of that?
Kamu tahu?
Hado-senpai is our enemy?
Senior Hado berperan jadi penjahat?
There's another one!
Masih ada satu orang.
There's another villain!
Masih ada seorang Penjahat lagi.
It's Amajiki-senpai!
Ternyata Senior Amajiki.
Why am I playing the villain?
Kenapa aku harus berperan jadi penjahat?
Everyone is staring at me.
Semuanya akan mengamatiku.
Yes, they are nothing but potatoes.
Benar, mereka adalah kentang.
They are not watching me, they are vegetables.
Bukan manusia, mereka kentang.
I want to go home.
Aku mau pulang.
He is leaving already?
Pulang?
IZUKU MIDORIYA QUIRK: ONE FOR ALL
IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL
CRUSHING THE ENEMIES WITH THE POWER INHERITED FROM HIS PREDECESSORS
MENGALAHKAN MUSUH DENGAN KEKUATAN DARI GENERASI KE GENERASI.
U.A. HIGH SCHOOL 1-A BIRTHDAY: JULY 15TH, HEIGHT: 166CM
AFILIASI: SMA U.A. KELAS 1-A ULANG TAHUN: 15 JULI
BLOOD TYPE: O FAVOURITE FOOD: PORK CUTLET BOWL
TINGGI: 166CM, GOL. DARAH: O KESUKAAN: KATSUDON
BAKUGO KATSUKI QUIRK: EXPLOSION
KATSUKI BAKUGO, QUIRK: EXPLOTION
SECRETION OF NITROGLYCERIN-LIKE SWEAT FROM HIS PALMS AND IGNITE IT ON COMMAND
MENGELUARKAN KERINGAT SERUPA NITROGLISERIN YANG BISA MELEDAK
BIRTHDAY: APRIL 20TH, HEIGHT: 172CM BLOOD TYPE: A
ULANG TAHUN: 20 APRIL TINGGI: 172CM, GOL. DARAH: A
FAVOURITE FOOD: SPICY CUISINES
KESUKAAN: MAKANAN PEDAS
Amajiki-senpai is really leaving.
Senior Amajiki benar-benar pulang.
Is it really all right for him to leave?
Apa boleh seperti itu?
Stop, Amajiki-kun!
Tunggu, Amajiki.
You can't go, you must play your role.
Jangan begitu, lakoni peranmu dengan baik.
Stay still, or you might get hurt.
Jangan bergerak, ini sangat berbahaya.
After all, I'm villain now.
Karena saat ini aku adalah penjahat.
The Big Three are the villains...
Tak kusangka The Big 3 berperan menjadi penjahat.
They have Pinky as hostage.
Pinky dijadikan sandera.
We can flank them from behind.
Kita bisa ke belakang musuh dari sini.
Let's go.
Ayo.
I told you to stay still, didn't you hear me?
Sudah kubilang jangan bergerak, kalian tidak mendengarnya?
Bad children should be punished!
Anak nakal harus diberi hukuman.
That's...
Itu...
Charge complete, 30% output.
Pengisian penuh, keluaran 30.
I'm being washed away, again.
Terbawa arus lagi.
We must save him.
Cepat tolong dia.
I bet he did it on purpose!
Apakah orang itu sengaja?
Ingenium.
Ingenium.
The rescue mission is our priority.
Menolong orang lebih penting.
Leave Hado-senpai to Midoriya and the others.
Serahkan saja Senior Hado kepada Midoriya dan yang lainnya.
We must rescue the civilians.
Kita pergi menolong orang.
Understood.
Baik.
The sounds are too distorted to make anything out of them.
Suaranya kacau sekali, situasinya tidak terdengar jelas.
What is going on?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Pinky is being held hostage.
Pinky sudah ditangkap sebagai sandera.
What?
Yang benar saja?
We must save her.
Kita pergi tolong dia.
No.
Tidak bisa.
Our mission is to remain here and investigate the situation.
Kita harus terus menyelidiki di sini.
There are more than just two villains in the vicinity.
Karena peran penjahat bukan hanya dua orang itu.
Villains, what is your motive?
Pihak Penjahat, apa yang kalian inginkan?
I want to go home!
Aku ingin pulang.
Go ahead.
Pulang saja sana.
But if I did that, Hado will be mad at me.
Kalau aku pulang, nanti dimarahi Hado.
Mirio said...
Mirio juga bilang
he would do everything he can to hone your skills...
agar kalian bisa segera menjadi pahlawan tak terkalahkan,
so you could become real heroes.
harus membantu kalian sekuat tenaga.
So I can't leave just yet!
Jadi aku tidak boleh pulang.
The Big Three are doing this for us.
The Big 3 melakukan ini demi kita.
I appreciate their effort,
Meski sangat berterima kasih...
but this is too challenging!
Tapi kesulitannya tinggi sekali.
Someone is missing.
Jumlah orang semakin sedikit.
Where is that invisible girl?
Mana gadis transparan itu?
Uraraka!
Uraraka.
Release!
Lepaskan.
I get it now. It's Hagakure!
Aku tahu. Hagakure, kan?
Warp Refraction!
Warp Refraction.
Say "Cheese!"
Ayo senyum.
TORU HAGAKURE
Toru Hagakure.
STEALTH HERO: INVISIBLE GIRL
Stealth Hero, Invisible Girl.
QUIRK: INVISIBILITY
Quirk, Invisibility.
What is this light?
Apa ini?
What?
Apa?
Yeah!
Aduh.
Hado!
Hado.
OJIRO MASHIRAO
Mashirao Ojiro.
MARTIAL ART HERO: TAILMAN
Martial Arts Hero, Tailman.
QUIRK: TAIL
Quirk, Tail.
Now is your chance, Deku!
Sekarang, Deku.
IZUKU MIDORIYA
Izuku Midoriya.
HERO NAME: DEKU
Nama pahlawan, Deku.
QUIRK: ONE FOR ALL
Quirk, One For All.
Smash!
Smash.
Please surrender.
Kumohon Senior menyerah.
Why didn't you strike me down?
Kenapa tidak menyerangku?
I couldn't do it.
Karena tidak sanggup melakukannya.
Your naivety could cost you your life.
Pikiran polosmu ini akan mencelakaimu.
As of now,
Aku yang saat ini
I'm a villain.
adalah penjahat.
Deku!
Deku.
Victory is mine!
Aku pemenangnya.
Red Riot!
Red Riot.
KIRISHIMA EIJIRO
Eijiro Kirishima.
STURDY HERO: RED RIOT
Sturdy Hero, Red Riot.
QUIRK: HARDENING
Quirk, Hardening.
Thanks.
Terima kasih.
We're going in for real this time.
Yang serius akan segera datang.
The charging is too slow, fool.
Pengisian daya terlalu penuh, Bodoh.
This is as fast as I can get.
Ini sudah sangat cepat.
DENKI KAMINARI
Denki Kaminari.
STUN GUN HERO: CHARGEBOLT
Stun Gun Hero, Chargebolt.
QUIRK: ELECTRIFICATION
Quirk, Electrification.
KASTUKI BAKUGO
Katsuki Bakugo.
HERO NAME: UNDETERMINED
Nama pahlawan, belum ada.
QUIRK: EXPLOSION
Quirk, Explotion.
Over there!
Di sana.
It's game over for you!
Permainan berakhir.
That's awesome, Bakugo.
Bakugo sangat hebat.
He took down Amajiki-senpai.
Dia mengalahkan Senior Amajiki...
Did we clear the training?
Pelatihan berhasil.
Yeah!
Bagus.
I think it's over.
Sepertinya sudah berakhir.
This is great.
Syukurlah.
I was hoping to play a more significant role in this.
Kuharap bisa lebih banyak tampil.
You saved me again, thanks.
Aku tertolong, terima kasih.
Training complete. Training complete.
Pelatihan berakhir.
So the battle is over.
Ini artinya di sana juga sudah berakhir.
I think so.
Sepertinya begitu.
Not so fast!
Masih belum berakhir.
You were pulling punches!
Orang ini tadi mau main-main, kan?
But the look on your face...
Bukan, itu karena wajahmu...
Don't you dare look down on me!
Jangan remehkan orang.
I don't care if this is a training.
Selain itu, meski cuma akting
I don't care if you are my senior!
aku tidak peduli kamu ini senior atau apa.
A villain is a villain nonetheless!
Penjahat tetaplah penjahat.
You are my enemy!
Kamu adalah... penjahatku.
I should have gone home.
Tahu begini, aku pulang saja.
Now die!
Matilah kamu.
I want Bakugo in my office.
Bawa Bakugo ke ruang guru.
Understood.
Baiklah.
Right here in U.A. High School,
Kita di SMA U.A.,
the Hero Academia...
sekolah kepahlawanan,
We'll become the greatest heroes!
menjadi pahlawan terhebat.
Your pose was just like All Might.
Gayamu ini sama dengan All Might.
I used a different arm.
Lengannya... berbeda...
He raises his left arm.
Dia mengangkat... tangan kiri...
How should I know that?
Aku tidak tahu.
Either the way,
Pokoknya
thank you for winning this battle.
aku berterima kasih kamu telah memenangkan pertarungan ini.
I failed miserably.
Nilainya 0.
I performed so badly at the beginning.
Permulaanku sungguh memalukan.
Sorry.
Maaf.
But this victory we secured...
Tapi kemenangan kali ini
must be meaningful!
memiliki makna yang sangat besar.
Hold on a moment.
Tunggu dulu.
We had some dramatic turn of events.
Meski terjadi banyak hal di luar dugaan...
But anyway...
tapi yang pasti
we finally meet,
ini pertama kalinya kita bertemu, kan,
Endeavor.
Endeavor?
Hi...what took you so long?
Hai, lama sekali kamu.
NEXT EPISODE
CUPLIKAN EPISODE BERIKUT
In his battle against Nomu,
Dalam pertarungan sengit dengan Nomu pembaharuan,
the No.1 Hero Endeavor managed to come out on top.
pahlawan nomor satu Endeavor akhirnya mendapatkan kemenangan.
However, underneath it all...
Di balik masalah ini,
are the League of Villains which is operating covertly, and Hawks.
ditemukan sosok Liga Penjahat dan Hawks yang diam-diam aktif.
On the other hand, some kind of mutation is taking place inside my body.
Di sisi lain, terjadi perubahan pada tubuhku.
Next, "Vestiges".
Episode berikutnya,
I'll uncover the secrets of One For All...
Aku Mengintai Rahasia Yang Disimpan
"VESTIGES" and All For One.
"BAYANGAN WAJAH" One For All dan All For One.